Как {тип пользователя} я могу {делать что-нибудь} для того, чтобы {получить некоторую выгоду}.

---User Stories---

1. Как пользователь, я хочу быстро создать новую текстовую заметку, чтобы сразу записать мысль, не отвлекаясь на форматирование.
2. Как пользователь, я хочу редактировать существующую заметку, чтобы обновить информацию.
3. Как пользователь, я хочу сортировать заметки по дате создания/изменения, чтобы легко находить нужные заметки.
4. Как пользователь, я хочу помечать важные заметки как "Избранное", чтобы иметь к ним быстрый доступ без поиска.
5. Как пользователь, я хочу иметь возможность добавить в заметку фотографии, чтобы дополнить текст визуальной информацией.
6. Как пользователь, составляющий список дел, я хочу создавать checklist'ы, чтобы визуально отслеживать прогресс по задачам.
7. Как пользователь, хранящий конфиденциальную информацию, я хочу защищать отдельные заметки паролем и шифрованием, чтобы предотвратить к ним доступ посторонних.
8. Как пользоаатель я хочу добавлять теги к заметкам для упрощения поиска
9. Как пользователь я хочу искать заметки по тексту в них через поисковую строку
10. Как пользователь я хочу добавлять заметкам названия, чтобы кратко описывать их содеражимое
11. Как пользователь я хочу восстанавливать недавно удалённые заметки, чтобы случайно не потерять важную информацию
12. Как пользователь я хочу отменять последние изменения в заметке
13. Как пользователь я хочу менять оформление приложения, чтобы подстроить его под свои предпочтения
14. Как пользвлатель я хочу рисовать в заметках
15. Как пользователь я хочу конвертировать заметки в текстовые файлы, чтобы делиться ими с другими людьми

---Use Cases---

Акторы: Пользователь 
Стейкхолдеры: Пользователь

"Создать документ"
Цель: Работа с документом
Акторы: Пользователь 
Стейкхолдеры: Пользователь
Начальное состояние: документ не создан
Основной сценарий:
1. Пользователь инициировал создание документа 
2. Система создала документ для просмотра и редактирования

«Открыть документ» 
Цель: Работа с документом
Акторы: Пользователь 
Стейкхолдеры: Пользователь
Начальное состояние: Документ выбран, пользователь в роли «Редактор документов» 
Основной сценарий:
1. Пользователь инициировал открытие документа 
2. Система открыла документ для просмотра и редактирования 
Альтернативный сценарий №1:
Предусловие: на шаге 2 Основного сценария доступ к документу закрыт. 
3. Система информирует пользователя об отсутствии доступа к документу

"Удаление заметки"
Начальное состояние: выполнено "создать документ"
Основной сценарий:
1. Пользователь инициировал удаление документа 
2. Система удалила документ

"Закрыть документ"
Начальное состояние: выполнено "открыть документ"
Основной сценарий:
1. Пользователь инициировал закрытин документа 
2. Система закрыла документ


"Зашифровать документ"
Начальное состояние: выполнено "создать документ"
Основной сценарий:
1. Пользователь инициировал шифрование документа
2. Система зашифровала документ пользователя использую заранее заданный пароль